- (पूर्व में "प्लेयर" पर)
- आपके सभी पूर्व प्रेम-संबंध।
बस, अब बहुत हो गया। अब अंतिम कदम उठाने का समय है।
यदि आप Phe के बारे में जानना चाहते हैं, तो आइए।
मुझे फिर से बचाने के लिए धन्यवाद.
यह भाग्य है!
बस एक दोस्त, है ना?
आप फिर से फ़्लर्टिंग तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
अगर मुझे पता चला कि तुम झूठ बोल रहे हो तो
मैं प्रांग को बता दूंगा।
मुझे ऑनलाइन एक अच्छा रेस्तरां मिला।
मैं तुम्हें वहां ले जाना पसंद करूंगा।
मुझे कभी पता नहीं था कि तुम्हारा कोई भाई भी है।
हाँ, एक पुराना.
वह न्यूयॉर्क में एक रेस्तरां चलाते हैं।
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं पूछूं?
क्या आपको महिलाएं पसंद हैं?
यदि आप सचमुच जानना चाहते हैं,
हमें एक दूसरे से अधिक बार मिलना होगा।
अरे, चलो!
अपना कार्ड अभी दे दो।
ए!
लानत है।
आखिरी कार्ड!
वाह!
सही कार्य करता है।
- आखिरकार, मैं बिस्तर पर जा सकता हूँ।
- रुको, अभी मत उठो।
क्रित, रुको.
मैं जीता नहीं हूं.
कृपया एक और खेल.
“मेरे दोस्त हमेशा कहते हैं कि मैं बहुत प्रतिस्पर्धी हूँ।”
“खेल चाहे कितना भी छोटा क्यों न हो।”
“पोज सचमुच जा रहा है।”
“चाय क्लैंग।”
“चाय नोई।”
वह बहुत अविश्वसनीय है.
"सब कहाँ हैं?"
"यह कुछ भी नहीं है।"
"ऐसा ही है…"
हमारी लड़की निश्चित रूप से प्रसिद्ध होने जा रही है।
"मैं यह महसूस नहीं करना चाहता कि मैं हमेशा अंतिम स्थान पर आता हूँ।"
आप कहाँ रहते हैं?
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
“तो, चाहे जीवन मुझ पर जो भी फेंके…”
"कम से कम,
मैं खुद को सबसे निचले स्तर पर नहीं रहने दूँगा।"
“भले ही मैं गिर जाऊं, मैं फिर से ऊपर चढ़ जाऊंगा।”
“मैं ऐसा महसूस नहीं करना चाहता…”
“मैं फंस गया हूं और किसी के द्वारा
मुझे बाहर निकाले जाने का इंतजार कर रहा हूं।”
“ऐसा नहीं है कि मुझे जीतना इतना पसंद है।”
"लेकिन क्यों…"
“मुझे क्यों हारना है?”
वो कितना प्यारा है।
तब…
मैं इसे
अपने कोलाज के ठीक बीच में रखूंगा।
“क्या आप फिर से डिनर के लिए फ्री होंगे, पी'प्लॉय?”
“वह फिर से जवाब क्यों नहीं दे रही है?”
"क्या मुझे
अपने सभी पुराने प्रेम-संबंधों को भूल जाने का फल मिल रहा है?"
फिर से लोकेशन पर शूटिंग शुरू, है ना?
मुझे इस बारे में बताया भी नहीं.
अभी और परेशानी मत करो , ठीक है?
फे?
और यदि यह महत्वपूर्ण नहीं है,
तो कृपया मुझसे दोबारा संपर्क न करें।
अगर कुछ होगा तो
मैं खुद आपको फोन करूंगा।
यह फे है। मुझे पता था।
“मैंने पहले कभी इस बारे में क्यों नहीं सोचा?”
“बेशक… वे भाई-बहन हैं।”
मुझे लगता है…
प्लॉय को संभवतः
फेताई के बारे में हमारी सोच से कहीं अधिक जानकारी है।
हां शायद।
अब तक जो कुछ हमें मिला है उसके आधार पर
यह मान लेना उचित है
वे संबंधित हो सकते हैं.
लेकिन इसका यह मतलब नहीं कि
वे एक साथ काम कर रहे हैं।
फिर भी, यह संदिग्ध है, है न?
शांत हो जाओ, लड़की.
प्लॉय एक लक्जरी सेलेब्रिटी है,
एक पूरी तरह से अमीर लड़की है।
वह आपसे पैसे के लिए घोटाला क्यों करेगी?
या शायद वह अमीर है
क्योंकि उसने अपने भाई के साथ मिलकर लोगों को ठगा था।
हे भगवान,
आप तो बस नाटक कर रहे हैं।
वह जब भी किसी कार्यक्रम में आती है तो हजारों रुपये कमा लेती है ।
हालांकि, मशहूर हस्तियों का संदिग्ध व्यवसायों में शामिल होना कोई दुर्लभ बात नहीं है।
सत्य…
लेकिन क्या आप सचमुच सोचते हैं
प्लॉय पिचा जैसा कोई
क्या वह एक घोटालेबाज होगा?
इस पर विश्वास करना कठिन है।
फिर भी, उसे कुछ तो पता होगा।
कम से कम पर,
हो सकता है कि उसने फेताई को रहने के लिए जगह दी हो।
अन्यथा,
प्लॉय को शायद उसके बारे में पहले से ही पता होगा
कि आप उसके पीड़ितों में से एक थे,
और आप उसे ढूंढ रहे हैं।
या शायद...
वह पहले से ही जानती है.
कि आप
उसके माध्यम से Phe में खुदाई कर रहे हैं।
लेकिन अगर उसे पता होता तो
क्या वह अब तक मुझसे दूर नहीं हो जाती?
फिर भी हम यहां हैं...
और करीब आ रहा है।
हम्म?
ओह.
यदि आप सचमुच जानना चाहते हैं तो
इसका एक तरीका है।
बस उससे सीधे पूछो.
नहीं, बस शांत रहो।
हुह?
यदि आप उससे सीधे पूछें
और वह इसमें शामिल हो,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह तुम्हें बताएगी?
सबसे बुरी स्थिति में, फे भी इसकी चपेट में आ सकता है।
मैं कहता हूं कि दिखावा करते रहो।
यह आपकी सबसे अच्छी चाल है।
और अगर प्लॉय आपको पहचान ले तो क्या होगा?
"जल्द ही फिर मिलेंगे।"
मैं इतनी दूर आ गया हूँ।
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
जो भी होगा... मैं उससे निपट लूंगा।
क्या चल रहा है?
मैं बस थोड़ा सा टहलने के लिए बाहर निकला था।
कार्यक्रम शुरू होने से पहले अभी भी समय है।
क्या आप कुरकुरे सूअर के मांस के लिए चुपके से जा रहे हैं?
क्या? बिलकुल नहीं! कुरकुरे सूअर के मांस के लिए कौन चुपके से बाहर निकलेगा?
मैं तो नहीं!
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
ठीक है, ठीक है।
मैं अब वापस ऊपर जा रहा हूं।
बाद में बात करेंगे, ठीक है?
यह कुरकुरा सूअर का मांस नहीं है,
यह ब्रेज़्ड पोर्क बेली है।
बहुत बड़ा फ़र्क़ है।
(“ग्रैंड टेरा होटल”)
उस कमरे के अलावा जिसे हमने पहले देखा था,
बड़े आयोजनों के लिए पांचवीं मंजिल पर एक बड़ा हॉल भी है ।
लेकिन आमतौर पर, यदि आपके पास
यदि आपके पास 100 से कम टेबल हैं,
तो हम इसकी अनुशंसा करेंगे।
ठीक है, तो हम छोटे कमरे में जाएंगे।
बिल्कुल सही। उस स्थिति में,
हम आपको बुकिंग विवरण भरने के लिए एक लिंक भेजेंगे ।
- धन्यवाद.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
उम्म, क्षमा करें.
हे भगवान, तुम जय हो!
जय-प्रैंग, है ना?
आप व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर हैं!
ओ, आपको बहुत बहुत धन्यवाद।
क्या आप यहां शादियां भी आयोजित करते हैं?
हां, हम करते हैं।
आप पहले यहां विवरण देख सकते हैं ।
ओह, क्या यह वही हॉल है
जहां आज कार्यक्रम आयोजित हो रहा है?
हाँ यह सही है।
यह बहुत सुंदर है।
वह वाकई में।
आपको वास्तव में इसे कम से कम दो वर्ष पहले बुक करना होगा ।
दो साल?
बिलकुल सही। पूरे दो साल।
क्या आपकी रुचि है?
मैं इसे अभी बुक करना चाहता हूं।
ओह, अद्भुत! बिल्कुल!
फिर मैं यहां विवरण नोट करूंगा।
ज़रूर।
- ठीक है।
- जय जिरापट, कृपया।
समझ गया।
क्या तुम्हें यकीन है कि
तुमने अपना बैग वहीं छोड़ दिया है?
उम... मुझे ऐसा लगता है।
रुको! रुको!
कुंजी!
कौन सी कुंजी?
इसे मेरे लिए बजाओ.
हाँ, यह निश्चित रूप से वह है।
यह निश्चित रूप से फे की पसंदीदा शर्ट है।
हालाँकि चेहरा साफ़ नहीं दिख रहा है.
क्या आप थोड़ा और ज़ूम कर सकते हैं?
कृपया, करीब आइये।
यह उतना ही करीब है जितना हो सकता है।
“पुष्टि हो गई… यह निश्चित रूप से फे है।”
“लेकिन वे किस बारे में बात कर रहे थे?”
“और वह चाबी प्लॉय ने उसे दी…”
कौन सी कुंजी?
“वैसे भी, अगर मुझे आज कोई जानकारी नहीं मिल पाई तो…”
“मैं कम से कम उसे तो जीत लूँगा।”
“जैसे कि… उसे आकर्षित करना!”
“जब तक वह सब कुछ न उगल दे।”
"अच्छा संगीत, अच्छा माहौल।
सिर्फ़ हम दोनों।"
"मानो।"
“प्लॉय ने इन दोनों को क्यों बुलाया?”
आज आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
ज़ाहिर है,
मैं हर दिन बहुत खूबसूरत दिखती हूँ।
उफ़, तुम दोनों मुझे बीमार कर देते हो।
कुल।
बहुत हो गया, बच्चों को तंग करना बंद करो।
एक ईर्ष्यालु छोटी लड़की.
वह, वह, वह!
कितने बुरे व्यवहार.
- उसे अकेले बैठने देना चाहिए था
- ठीक है।
वाह!
[लोग फुसफुसाते हुए]
वह वास्तव में
हर बार सुर्खियां बटोर लेती है।
इसलिए प्लॉय डायर
उनका नया मंच नाम बन गया है।
प्लॉय डायर.
चाल.
“बिल्कुल। वह चाहती है कि मैं ईर्ष्या करूँ।”
"और जब वह ऐसा कर रही होगी तो शायद उसकी रेटिंग भी बढ़ जाएगी ।"
प्लॉय किसके साथ आया था, जय?
ओह,
न्यूनतम
वह उच्च समाज से है।
लेकिन मैंने वास्तव में उससे कभी बात नहीं की।
क्या वह प्लॉय की नई प्रेमिका, प्रांग है?
गपशप बंद करो,
वे इस ओर आ रहे हैं।
चाल! मिन!
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आप कैसे हैं, प्रांग?
बहुत समय हो गया
जब हम सब इस तरह से एक साथ बैठे थे।
मुझे सचमुच वे पुराने दिन याद आते हैं।
खैर, यह तुम्हारी गलती है, मिन।
तुम कभी हमारे साथ नहीं आए।
मैं आज केवल इसलिए आया
क्योंकि मैं असली जय से मिलना चाहता था।
आपसे मिलकर खुशी हुई, जय.
आप व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर हैं।
खाना खत्म करने के बाद,
क्या मैं अपनी भतीजी के लिए आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूँ?
वह आठ साल की है। बहुत बड़ी प्रशंसक है।
ज़रूर, मिन।
हमें उसे भी कभी-कभी बाहर ले जाना चाहिए।
बहुत बढ़िया लगता है। चलो इसे साकार करते हैं।
यहां तक ​​की,
यह मिन है। वह मेरी दोस्त है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप अवश्य ही 'पुन' होंगे, है न?
अंततः आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
प्लॉय हर समय तुम्हारे बारे में बात करता है।
तो, व्यापार कैसा चल रहा है, मिन?
वास्तव में यह काफी अच्छा काम कर रहा है।
सिवाय इसके कि…
कोई न कोई मुफ्त भोजन के लिए आता रहता है।
अरे! मुझे इस तरह बदनाम मत करो।
वह अपने घर से भी अधिक बार आती है !
क्या मैं अगली बार आ सकता हूं?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
चलो सब साथ चलें.
क्षमा करें, मैं शौचालय जा रहा हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?
कोई बात नहीं, मैं ठीक हो जाऊंगा।
आपके लिए कौन सा दिन उपयुक्त रहेगा?
अगले सप्ताह क्या योजना है?
क्या वह सचमुच नहीं जानती कि
यह केवल हम दोनों के लिए था?
या फिर वह
मुझे ईर्ष्या दिलाने के लिए ही कोई और लड़की ला रही है?
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
नहीं।
मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा था, प्लॉय।
क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो, पुन?
अच्छा, क्या तुमने ऐसा कुछ किया है
जिस पर गुस्सा हो?
अच्छा प्रश्न।
आखिर मैंने क्या किया?
कुछ नहीं।
तुमने कुछ नहीं किया, प्लॉय.
अच्छा तब।
अरे,
क्या हुआ, लड़की? क्या हुआ?
लगता है अब हमारी बारी है।
“सौभाग्य से, मैं बैकअप के साथ तैयार होकर आया था।”
यह वास्तव में पूरी तरह से काम करता है।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
दरअसल, मैंने पहले ही आरक्षण करा लिया है।
लेकिन चूंकि प्लॉय ने कहा कि उसने भी बुकिंग कर ली है,
इसका मतलब है कि हमें दो अतिरिक्त सीटें मिल गयी हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं ड्रिंक्स के लिए आऊं?
नहीं, मैं चाहता हूं कि आप मेरी मदद करें।
क्या?
वास्तव में किसमें आपकी मदद करूँ?
क्या तुमने नहीं कहा था कि
तुम उसके साथ अकेले रहना चाहते हो?
हाँ, ठीक है... मुझे अभी तक यकीन नहीं है।
लेकिन बहुत कम से अधिक होना बेहतर है
, है ना?
बस, अगर कुछ हो जाए तो।
लेकिन अब केवल दो स्थान ही शेष बचे हैं।
अर्थ…
मुझे लें!
आस - पास!
नहीं, नहीं, नहीं!
- उफ़...
- हम फिर से शुरू करते हैं।
हाँ.
एक और दो!
कुछ लोगों को तो बस किस्मत ही सब कुछ देती है,
है ना, वानजीआब?
माफ़ करना, वानजीआब।
अगले राउंड के लिए शुभकामनाएँ! चीयर्स!
पुन अभी भी वापस नहीं आया है?
मुझे लगा कि मैंने उसे पहले भी इस ओर चलते देखा था।
हो सकता है कि वह किसी ऐसे व्यक्ति से मिली हो जिसे वह जानती हो।
इंतज़ार।
मुझे बैकअप की जरूरत है.
क्या? हम तो बस मज़ेदार हिस्से पर आ रहे हैं!
तुम यहीं रहो,
मेरी बहन तुमसे पहले मिल चुकी है।
और आप…
सभी ने शानदार कपड़े पहने हैं, पूरी तरह से कोरियाई शैली में।
तुम मेरे लिए एकदम सही डेट बनोगे।
तारीख!?
हुह!?
मुझे मत बताओ। डेट? कौन?
यह भी मत कहो.
पन, भगवान इसके लिए तुम्हें मार डालेगा!
चलो भी!
इसके बारे में सोचकर ही
मुझे सिहरन हो जाती है।
कृपया इसमें मेरी सहायता करें।
क्या तुम्हें यकीन है, पुन?
यहाँ तुम्हारे दोस्तों का एक पूरा समूह है।
हम्म? सब ठीक है, चक्रित।
अहम्... हर कोई.
यह चक्रित है, मेरा मित्र।
वह अकेले आये थे,
इसलिए मैंने उन्हें हमारे साथ बैठने के लिए आमंत्रित किया।
आशा है कि यह ठीक है.
हाँ, बैठ जाइये।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
मुझे यहाँ बुलाने के लिए धन्यवाद।
महिलायें पहले।
ओह, कितने सज्जन व्यक्ति हैं!
चक्रित.
हुह? मुझे याद है तुम...
"बकवास, क्या प्रांग पहले कभी क्रिट से मिला था?"
एक शेफ, है ना?
यह सही है, हाँ.
वाह, प्रांग, अच्छी याददाश्त!
मुझे याद है क्योंकि पुन ने एक बार आपका जिक्र किया था।
हाँ।
दरअसल, मैं हर किसी को चक्रित के बारे में बता रहा हूं ।
अजीब बात है, मुझे याद नहीं कि आपने मुझे बताया था।
खैर, हम तो बस अभी-अभी करीब पहुंचे हैं,
है ना, प्लॉय?
थोड़ा समय दो।
मुझे यकीन है कि मैं तुम्हें जल्द ही और भी कुछ बताऊँगा।
क्षमा करें, कॉकटेल कौन पी रहा है?
आस - पास।
यह कॉकटेल तुम्हारा है.
मैंने अभी तक ऑर्डर भी नहीं दिया है.
तुमने मेरे लिए ऑर्डर किया था, प्लॉय?
तुम मुझे अच्छी तरह जानते हो।
फिर अगले दौर में,
आप मेरे लिए एक ऑर्डर करें।
फ्रेंच फ्राइज़!
बहुत खूब।
ओह, नहीं, यह ठीक है... सचमुच।
आह, चक्रित का पसंदीदा। मुझे याद आ गया।
मैं हाल ही में कार्बोहाइड्रेट्स कम कर रहा हूं,
लेकिन जब से आप मुझे खाना खिला रहे हैं...
मैं एक अपवाद बनाऊंगा.
अच्छी है?
अगर ऐसा है तो खा लो।
आह...
जो लड़के बहुत खाते हैं वे सुंदर होते हैं।
आपकी भूख तो बहुत है, है ना?
आह...
वहाँ एक डीजे भी है.
ऐसा लग रहा है जैसे वह बैंड शुरू होने से पहले मंच खोल रहा है ।
क्या आप नृत्य करने जाना चाहते हैं, प्रांग?
ज़रूर!
मेरे साथ नृत्य करना चाहोगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
लेकिन मैं नृत्य करना चाहता हूं, चक्रित।
वाह, मुझे तो फ्राइज़ भी खत्म नहीं करने दिया।
तो फिर मेरे साथ नाचो।
मेरे साथ चलने के लिए शुक्रिया।
तुम बहुत प्यारे हो।
क्या आपको डर नहीं लगता कि कोई
इंस्टाग्राम के लिए आपकी तस्वीर खींच लेगा?
नहीं। हम सार्वजनिक हो गए हैं।
अब मैं जो चाहूँ कर सकता हूँ।
इसके अलावा, प्रशंसक इसे पसंद कर रहे हैं।
इसे अच्छा प्रचार समझिए।
मुझे आपको ढूंढने में कुछ समय लगा;
जय-प्रांग जहाज के कर्णधार!
यह सब आप ही हैं।
मैं सिर्फ़ पतवार चलाने वाला नहीं हूँ।
मैं कप्तान हूँ!
अपना हाथ मेरी कमर पर रखो.
क्या मुझे तुम्हें इतना करीब से पकड़ना होगा?
चलो, इतना अकड़ मत दिखाओ।
ये तो बस एक साधारण पकड़ है।
कैज़ुअल?
ये बिल्कुल भी कैज़ुअल नहीं लग रहा है.
क्या आप प्लॉय को ईर्ष्यालु बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
आपको प्लॉय से जानकारी प्राप्त करनी है,
न कि उसे ईर्ष्यालु बनाना है।
यह योजना का हिस्सा है।
मैं जांच कर रहा हूं... कि क्या उसे जलन होती है।
अगर वह ऐसा करती है तो इसका मतलब है कि वह मुझे पसंद करती है।
और अगर वह मुझे पसंद करती है,
तो इसका मतलब है कि मुझे वह जानकारी मिल जाएगी जिसकी मुझे जरूरत है।
उसके बारे में निश्चित नहीं हूँ,
लेकिन तुम्हें क्या?
अभी भी जलन हो रही है?
किस चीज से जलन है?
आप जानते हैं कि बाघ अपने शिकार के बहकावे में नहीं आता ।
सच में?
मुझे लगता है कि आपमें भावनाएं जागने लगी हैं।
उसे ले लो!
अरे, नॉन्ट! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं बस कुछ दोस्तों के साथ घूम रहा हूं।
“अरे, यह तो क्रिट का पूर्व प्रेम-प्रसंग है।”
हाँ, काफी समय हो गया है।
आप कैसे हैं, नॉन्ट?
मैं ठीक हूं, बस काम में व्यस्त हूं।
आपने अपना प्रकार बदल लिया है, है ना?
अरे, यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है!
अरे, यह वास्तव में ठीक है।
दुनिया अब खुल गई है।
प्यार तो प्यार है, है ना?
चलिए बस इतना ही कहूँ... मैं आपको समझता हूँ।
खैर, मैं अपने दोस्तों को ढूंढने जाऊँगा।
नहीं रुको!
धिक्कार है, क्रिट!
उफ़! यह सब क्रिट की वजह से है!
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया!
हाँ।
तुम्हारी वो बेचैनी...
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको
जांच करने का मौका नहीं मिला?
या इसलिए कि आप ईर्ष्यालु हैं?
मैं ईर्ष्यालु नहीं हूं.
इसे नकारो मत, पुन.
जब प्यार करो
आपके दिल में घुस जाता है,
इसे कोई रोक नहीं सकता.
मैं प्यार में नहीं हूं!
कोई दिलचस्पी भी नहीं!
तो फिर आपके लिए अच्छा है.
रुको, क्या ऐसा नहीं होना चाहिए?
आपके कंधों पर एक देवदूत और एक शैतान?
तो आप कौन हैं?
हुह?
खैर, चूंकि हम
दस लाख बाट के पीछे भाग रहे हैं,
यह एन्जेल होना चाहिए...
और शर्लक पन!
यह ज़्यादा उपयुक्त है।
उफ़, मेरा दिमाग़ खराब हो गया है।
अपना ध्यान मत खोना, पुन.
इस बार,
पैसा दांव पर है और हमारा गौरव भी।
हे हे हे...
नमस्ते?
“नमस्ते, मैं एमपीएल से बोल रहा हूं।”
"हमें आपकी फ्रीलांस प्रोफ़ाइल मिली।
यह वाकई प्रभावशाली है।"
“हमारी कंपनी
एक नया मोबाइल एप्लिकेशन विकसित कर रही है।”
"इसलिए हम चाहते हैं कि आप
हमारे नए ऐप के लिए कलाकृति डिज़ाइन करें।"
“क्या आप इस समय उपलब्ध होंगे ?”
हां, मैं उपलब्ध हूं, बिल्कुल।
"बहुत बढ़िया। हम आपको फ़ॉलो-अप मीटिंग शेड्यूल करने के लिए ईमेल भेजेंगे ।"
- "आपके समय के लिए धन्यवाद"
- ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद।
वाह!
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
अगर आप चाहें तो आगे बढ़ें।
तुमने मुझे कल रात क्यों नहीं बताया कि तुम वापस आ गये हो?
मैं थक गया था।
मैं बस आराम करना चाहता था.
तो फिर तुम यहाँ क्यों आये हो, प्लॉय?
मैं यह देखने आया था कि
कोई व्यक्ति नाराज तो नहीं है।
मैं बच्चा नहीं हूं.
हां आप ही।
एक बच्चा जिसकी कल्पनाशीलता बहुत तीव्र है।
कहानियाँ बनाना...
और अकेले ही उदास हो गयी।
मैंने वास्तव में कब तुम पर क्रोध किया था?
“मुझे क्या करना चाहिए, पुन?”
“हे भगवान, अब क्या?”
“इससे लड़ो मत, पुन।”
एक बार जब प्रेम आपके हृदय में प्रवाहित होने लगता है तो आप उसका विरोध नहीं कर सकते ।
पुन, आप इस समय एक महत्वपूर्ण मिशन पर हैं।
यदि आप अपना ध्यान खो देते हैं
और अपने लक्ष्य से भटक जाते हैं,
आपके लाखों baht एक ही धड़कन में गायब हो जाएंगे।
बस एक चुम्बन। इससे कोई तकलीफ़ तो नहीं होगी, है ना?
अपने आप को थोड़ा इनाम दो, पुन।
हाँ।
बस एक चुम्बन।
इससे कोई नुकसान तो नहीं होगा, है ना?
इसे कुछ अंक अर्जित करने के रूप में सोचो, पुन।
“यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं,”
“तो फिर ईमानदारी से इसका जवाब दो, पुन।”
क्या आप उसे जीतने के लिए ऐसा कर रहे हैं?
या यह आपकी अपनी इच्छा के कारण है?
“सत्य केवल एक ही है।”
यदि आप इस प्रश्न का उत्तर नहीं दे सकते...
तो शायद आपको ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए।
शायद, हमें बाद में बात करनी चाहिए.
मुझे काम करना है.
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मेरे पास अब भी बात करने का समय होगा।
कुछ मौके,
एक बार छूट जाने पर, वे हमेशा के लिए चले जाते हैं।
तो फिर मैं चलता हूं.
ठीक है।
आउच...
मेरे साथ गलत क्या है?
सुप्रभात, बेब.
आप जल्दी उठ गये हैं.
क्या आज आपकी छुट्टी नहीं है?
हाँ.
जय...
हाँ?
क्या आपको याद है कि हमने क्या बात की थी...
वह दिन जब पुन पहली बार थाईलैंड वापस आया था?
किस बारे मेँ?
प्लॉय के बारे में
और पुन.
हाँ।
क्या आपको नहीं लगता कि
हाल ही में चीजें थोड़ी अजीब हो गई हैं?
जैसे... उदाहरण के लिए, कल रात।
मुझें नहीं पता।
लेकिन अगर उनके बीच कुछ चल रहा है,
मुझे वास्तव में पुन के लिए बुरा लग रहा है।
तुम्हें पता है प्लॉय कैसा है।
लेकिन ईमानदारी से...
क्या आपको सचमुच लगता है कि प्लॉय जैसा कोई
क्या आप किसी का इतनी जोर से पीछा करेंगे?
वास्तव में नहीं है क्यों?
बिल्कुल। बस यह बात मेल नहीं खाती।
अपने आप को तनाव मत दो, बेबे।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
जब वास्तव में
चिंता करने लायक कोई बात हो तो चिंता करें।
[फ़ोन बज रहा है]
नमस्ते?
उम, ग्रांड टेरा होटल?
आरक्षण के बारे में...
माफ़ कीजिए, आपने कौन सी घटना बताई?
सिग्नल...
प्रैंग!
ठीक है, मैं बाद में फोन करूंगा।
धन्यवाद।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैंने उस होटल में एक स्पा डे बुक किया था,
लेकिन उन्होंने सिर्फ रद्द करने के लिए फोन किया और कहा कि वे पूरी तरह से बुक हैं।
मैं सचमुच तुम्हें वहाँ ले जाना चाहता था, प्रांग।
वहाँ पहुँचना मुश्किल है।
लेकिन अभी-अभी, उन्होंने
एक घटना के बारे में कुछ बताया?
एक घटना...
शायद वे कोई बड़ी पार्टी आयोजित कर रहे हैं।
उनके पास ढेर सारे ग्राहक हैं,
संभवतः पैक किया गया।
मैं जल्द ही फिर से बुकिंग करूंगा और अगली बार आपको ले जाऊंगा, मैं वादा करता हूं।
ठीक है।
तुम्हारी त्वचा आजकल सूखी हो गई है, बेबी।
मैं तुम्हें एक फेस मास्क देता हूं।
उसे क्या हो रहा है?
“दरअसल, शादी के हॉल के बारे में।”
“एक ग्राहक ने अभी-अभी अपनी बुकिंग रद्द कर दी है।”
"इसलिए इस वर्ष के अंत में या अगले वर्ष की शुरुआत में हमारे पास अवसर हो सकता है ।"
“क्या आप अभी अपना आरक्षण कन्फर्म करना चाहेंगे?”
लगता है मुझे जल्द ही तुम्हारे सामने प्रस्ताव रखना होगा ।
यहां तक ​​की।
पन, अरे.
कृपया बैठ जाइये। बैठ जाइये।
मिक?
इसलिए...
जो कंपनी आपके पास पहुंची वह
मेरी थी।
आपकी कंपनी?
यह सही है। मैं सीईओ हूँ।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया कंपनी होगी।
सीईओ स्वयं किसी कर्मचारी से बात करें।
मैं बस आपसे थोड़ी बात करना चाहता था, पुन।
अगर यह काम से संबंधित नहीं है, तो
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
कृपया व्यंग्य करें। मेरी बात सुनिए।
हमारे रिश्ते के बारे में,
मैं चीजों को सही तरीके से बदलना चाहता हूं।
मैं उस समय आवेगशील था।
और मैं वादा करता हूं
कि अब मैं दिखावा नहीं करूंगा।
बस काफी है।
जब मैंने कहा कि यह ख़त्म हो गया है, तो मेरा यही मतलब था।
मुझे तुम्हारी याद आती है, पुन.
"वहाँ है।"
किसी बुरी स्थिति से अधिकतम लाभ उठाना।
इस सी.ई.ओ. का उपयोग हमारे लाभ के लिए करें।
इंतज़ार,
मुझे मत बताओ कि तुम
फिर से ईर्ष्या की योजना पर जा रहे हो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
यह योजना आपके अनुकूल नहीं है, एन्जेल।
[आह भरते हुए]
अब संतुष्ट हैं?
फिर भी, मैं वास्तव में इसकी अनुशंसा नहीं करता।
मैं प्यार या ऐसी किसी भी चीज़ में नहीं हूँ।
लेकिन तार्किक रूप से,
इससे तो हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
लेकिन अगर उसे जलन हो,
इसका मतलब है कि वह तुम्हें पसंद करती है।
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है
कि आप अपने लिए कुछ प्रेम अंक भी अर्जित कर सकते हैं, पुन।
इस पर अच्छी तरह विचार करें।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
खैर, मिक...
मुझे यह जानकर खुशी हुई कि तुम अब भी मेरे बारे में सोचते हो।
“क्या उसे जलन होगी?”
हम फिर मिलेंगे, पुन.
दरअसल, यह रेस्तरां मेरा है।
अपने भोजन का आनंद लें।
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
यहां तक ​​की।
अभी जो महिला है, वह एक अभिनेत्री है, है ना?
हाँ।
हम एक ही इमारत में रहते हैं।
तो क्या हुआ
क्या हुआ वहाँ?
आपका क्या मतलब है?
यह हमेशा ऐसा ही होता है.
लेकिन उसके आने से पहले,
अभी कुछ देर पहले ही तो तुम मुझे मना कर रहे थे ।
और अचानक...
यह कुछ भी नहीं है। सच में।
मैं बेवकूफ नहीं हूं, पुन.
लेकिन मैं समझ गया.
मिक...
देखना…
यदि आप कभी अपना मन बदलते हैं,
बस मुझे पता है।
लेकिन..
किसी को फिर से ईर्ष्यालु बनाने के लिए मेरा उपयोग मत करो ।
समझ गया?
चलो बस खाना खाते हैं.
रहने भी दो।
हम काम ख़त्म होने के बाद व्यापार पर बात करेंगे।
गंभीरता से?
यह कुछ भी नहीं है.
श्श्श्श.
तो अब क्या?
खैर, कम से कम
मिक काफी परिपक्व है.
वह अभी भी मुझे इस परियोजना के लिए नियुक्त कर रहा है।
और तुम्हें यकीन है कि वह तुम्हारे पीछे दोबारा नहीं आएगा?
उसने वादा किया
वह अब मेरे निजी जीवन में हस्तक्षेप नहीं करेगा ।
अलावा,
वह सीईओ हैं।
उसके पास किसी कर्मचारी के साथ उलझने का समय नहीं होगा ।
इसलिए,
क्या प्लॉय सचमुच आपसे नाराज है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं
इसके बजाय एक निजी अन्वेषक को काम पर रखूंगा।
एक बार जब मैं काम करना शुरू कर दूँ और मुझे वेतन मिलना शुरू हो जाए,
मेरे पास कुछ पैसे बचेंगे.
मुझे एक ढूंढने में मदद करो, ठीक है?
तुम्हें अपराध बोध होने लगा है,
है न?
या शायद...
आप कुछ और महसूस कर रहे हैं.
("देवियाना")
रुको, अभी भी गर्मी है।
प्रांग.
हम्म?
तुम जय से प्यार क्यों करते हो?
क्यों पूछते हो?
बस मुझे जवाब दो.
क्या आप अभी गंभीरता से पूछ रहे हैं?
हाँ।
हम्म...
मैं बस करता हूं।
आओ, मुझे वास्तविक उत्तर दो।
मैं गंभीर हूं।
कभी-कभी प्यार
वास्तव में इसके लिए किसी कारण की आवश्यकता नहीं है, है ना?
सिर्फ यह जानना कि आप किसी से प्यार करते हैं,
काफी है।
तब...
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
किस बात से डरे?
दुःख पहुंचना।
निराश होना.
कभी-कभी, ज़रूर।
But sometimes,
you just have to take the risk.
And what guarantees
that you made the right choice?
A guarantee?
There isn’t one.
Nothing in this world
ever stays the same anyway.
Oh.
Then why bother tying your feelings
to something so uncertain?
Look at it this way.
Imagine
there’s a cookie in front of you.
You can either eat it, or not.
You never try my cookie,
You never know if it’s any good.
The only way to find out
is to take a bite.
But if you hesitate too long,
you don’t dare to try,
you might never get the chance again.
So? Is it good?
Mhm.
But people aren’t cookies, Pun.
The right one for you
might only come once in a lifetime.
It’s good.
Hello? I’m on my way now.
Don’t worry, I’ll make it in time.
Traffic’s crazy today.
Oh, my makeup!
I dropped it in the car.
Oh, it’s green! I’ll call back later!
Ploy!
Where are you heading?
To work.
Well…
What time will you be back?
Want to have dinner together?
I have a job in Rayong.
You never told me
you were going out of town.
Did you even ask me first?
So...
When will you be back?
Do you want me to pick you up?
I already have a driver.
Excuse me.
Uh... Ploy?
Ploy...
Are you mad at me?
What makes you think I would be?
Well, yesterday...
You saw me at the restaurant
and didn’t say a word.
I saw you with your friend.
And we’re talking right now,
aren’t we?
At this rate, if you don’t leave soon,
you’re going to be late for work.
Hey, Ploy!
Don’t be like this. [sobs]
About yesterday,
Mick, the guy I was with. He’s an ex.
But that was a long time ago.
And now he just wants
to hire me for a job.
I didn’t know! I swear! I’m so sorry.
And Chakrit, he’s gay.
He does drag
and looks prettier than me, honestly!
I was just teasing you.
I didn’t mean anything. [sobs]
Ahem.
Are you laughing at me?
I’m laughing
because you’re adorable.
Give me your car keys. I’ll drive you.
The keys...
Here.
But if you drive me,
How will you get to your work?
Ji will come pick me up.
Where’s the car parked?
Right over there.
चल दर।
Whoa!
Oh no! I got powder all over your shirt!
It’s fine.
Really, it’s fine.
I’ll have Ji bring me
a new shirt later, okay?
ठीक है।
Let’s…
have dinner together sometime.
Sure.
Let’s get to work.
"Just admit it already."
“You’ve got feelings for her.”
I won’t admit it.
And I won’t lose either.
Lose on what?
Losing to my curse
or losing to your own feelings for Ploy?
I meant
the investigation.
What?
You said you’d hire
a private investigator.
I thought you were done
digging around for info from Ploy.
Well…
Ugh.
Look!
Whatever I say, you never listen.
And I can’t stop you
from being so competitive either.
So if you don’t want to lose,
think of it as a new game.
आपका क्या मतलब है?
Instead of
focusing on who falls first,
or who wins,
try changing your perspective.
Refocus.
If you make her fall for you instead,
you win.
But now,
if you end up liking her first,
it doesn’t really count as losing,
does it?
I’m giving you your next quest.
“Get on it before it’s too late.”
Pun.
Yes?
The client from Phuket
just called me about the file.
Oh, I'm sending it right now.
Kwang, check the contract details too, please.
“People"
"aren’t cookies, Pun.”
The right one for you
might only come once in a lifetime.
Ploy,
Are you done with work yet?
Pun.
I already told you in chat
you didn’t have to come.
You didn’t want me to.
But you still texted me your room number.
I didn’t say I didn’t want you to.
It’s just far and it’s late.
What?
Aren’t you even happy to see me?
Did I ever say I wasn’t?
So tell me…
You kissed like a girl
on her first kiss.
क्यों?
Because...
I was holding your hand like this?
I mean…
how you just bumped your lips into mine like that.
Then let me try again.
Still such a baby.
Let me show you how adults do it.
"So..."
"Does that mean I win?"
I think we should stop here.
Ploy...
I’ve got an early shoot tomorrow.
I’m sorry.
Okay then.
Let’s just sleep
in each other’s arms tonight.
ठीक है।
Morning, Ploy.
Morning.
Your hair’s a total mess, huh?
Sleepy?
Mhm.
I’ll sleep more.
Mmm.
I don’t want to go yet.
I just want to stay
with you a little longer.
I'll head out soon.
Well,
If I didn’t have errands today,
I could’ve stayed with you all day.
Drive safe, okay?
I will.
Let’s go.
Bye.
See you soon.
[Phone ringing]
Hello?
"Have you read the email I sent you?"
Oh, I just parked.
I’ll check it now.
"Go ahead and open it."
"I’m sure you’ll be pleased."
Who’s Phe talking to?
Golf?!
- (Next episode)
- Do you have any idea
where Phetai is now?
Where’s my half a million!?
I don’t want to investigate Ploy anymore.
Think carefully, Pun.
What’s the most important thing right now?
Pun, everyone just wants to help you.
But we can’t unless you open up to us.
I don’t like liars, you know.
“Welcome to Heart Pop Sports Day!”
Having you here already feels lucky enough.